---
title: "BJ单身日记"
slug: "bjdanshenriji"
date: 2025-10-15T13:33:28
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38338
vod_sub: ""
vod_actor: "蕾妮·齐薇格, 科林·费尔斯, 休·格兰特, 吉姆·布劳德本特, 雪莉·亨德森, 莎莉·菲利普斯, 詹姆斯·卡利斯"
vod_director: "莎伦·马奎尔"
vod_area: "英国,法国,美国,爱尔兰"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2001"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 30
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-19/91fb6cfc61810654a3599736c058e9a2.jpg"
---

布里奇特•琼斯（蕾妮•齐维格 饰）是一个32岁的单身女子。她的工作及生活都是平淡无奇的，她唯一想得到一份真挚的爱情，就算有一众好友在身边及时安慰，布里奇特还是没有好过点。新的一年里，她要过一种新的生活。她选择用日记把自己生活里的点点滴滴都记录下来，她开始变得喜悦起来。 这时在她与风流倜傥的上司丹尼尔•克里弗（休•格兰特 饰）产生了感情，丹尼尔原来早与女友订婚，使布里奇特伤心不已。高傲却真实的马克•达西（科林•菲尔斯 饰）也表示对她的爱慕之情。布里奇特周旋在两个男人之间，不知如何选择。
